TẬP 1
Tiểu thư
Tiểu thư Anilthita
Người đang ở đâu vậy
Tiểu thư
Sao người có thể trốn ra tận nơi này được chứ
Mau quay về thôi tiểu thư ơi
Chị vú nuôi Bandasa đang tìm người khắp nơi đó
Mau lên đi ạ, tiểu thư Anilthita
Anilthita
Trưa hôm nay tiểu thư lại trốn ra ngoài chơi nữa đúng không
Làm sao chị Bandasa biết được?
Ủa
Không lẽ
chuyện bọn người hầu xì xầm to nhỏ với nhau
chuyện chị là phù thủy biết sử dụng ma thuật, bùa chú là sự thật hả
Đừng có trả treo như vậy với tôi chứ tiểu thư
Tiểu thư không nên đi chơi xa
đến tận thác nước đó đâu
Chỗ đó nguy hiểm lắm
Ta thấy có gì nguy hiểm đâu
Chứ chị Bandasa cứ suốt ngày bắt ta ở trong phòng
Ta sẽ chết mất thôi
Nếu như phu nhân biết được chuyện này
chắc chắn bà sẽ không cho tiểu thư ra khỏi nhà nữa
Làm sao mẹ ta biết được chứ
Ngày nào bà cũng chỉ biết
say sưa lựa chọn những tấm vải lụa
và những món trang sức của thương nhân đem từ Ayutthaya tới thôi à
Tiểu thư
Tiểu thư, tiểu thư đi đâu vậy ạ?
Thì ta ra ngoài chỗ thác nước chơi
Dạ thưa tiểu thư
Nếu tiểu thư định lén đi chơi nữa
chị Bandasa mà biết được thì sao?
Nếu ngươi không nói thì ai mà biết được chứ
Nhưng mà thưa tiểu thư
Chị, chị làm sao vậy
Thì lạ chuyện tiểu thư đó
Chắc lại lén ra chỗ thác nước chơi
Em thấy có gì đâu chứ,
chỉ là ra thác chơi thôi mà
Tại vì ở gần thác có một đoàn thương buôn từ Ayutthaya đến đó đóng trại
Vậy bây giờ phải làm sao đây
Lỡ có ai đó nhìn thấy tiểu thư
đang tắm thác thì phải làm sao
Cứu với
Tiểu thư
Cô thấy sao rồi
Ta...ta không sao
Ta cảm ơn chàng vì đã cứu mạng ta
Không có gì đâu
Ta...ta không sao đâu
Ta nghĩ là cô nên nghỉ một lát
Cô là ai
Nhà cô ở đâu, để ta đưa cô về
Ta tên là ...
Tiểu thư
Tiểu thư đang ở đâu vậy ạ
Tiểu thư Anilthita
Đây là phần thưởng đáp trả
ơn ngươi đã cứu mạng tiểu thư
Xin cho ta gửi lời cầu chúc
cho tiểu thư mau chóng bình phục
Khoan đã
Ngươi là ai,
tên họ của ngươi là gì?
Ta tên là Sinthu
Đây chính là hình phạt cho các ngươi
vì cái tội lơ là trách nhiệm
cũng may là tiểu thư Anilthita không bị làm sao
Nếu không, các ngươi sẽ phải chết
Tôi biết lỗi rồi,
chị vú nuôi Bandasa hãy tha thứ cho chúng tôi đi
Biến cho khuất mắt ta ngay
Chị vú nuôi, còn những con rết trong người của chúng tôi
làm sao để lấy chúng ra đây
không chết được đâu
ta chỉ muốn các ngươi
nếm mùi đau đớn một chút thôi
chưa đầy hai canh giờ nữa
những con rết này sẽ tự biến mất
làm ơn đi chị ơi
Tiểu thư
Tiểu thư ra chỗ này để làm gì chứ
Lỡ chị vú nuôi biết được thì
Thì ngươi đừng nhiều chuyện để chị Bandasa biết
Ta chỉ đến đây để cảm ơn người đã cứu mạng ta thôi
Làm vậy mới phải chứ
Chàng Sinthu
Tiểu thư Anilthita
Ngươi tới cuối chợ đứng chờ ta
Nhưng mà
Cứ đi đi
Vâng ạ
Chàng hãy nhận đi
Đây là phần thưởng vì đã có ơn cứu mạng ta
Ta cứu nàng không phải để
mong nhận được phần thưởng
Nhưng nếu tiểu thư muốn ta nhận lấy phần thưởng
thì cho ta xin trao đổi với một thứ khác vậy
Nè, chàng dẫn ta đi đâu vậy
Đây là vải tơ tằm
là loại vải tốt nhất mà ta đang có
Thằng thương buôn ngoại lai hả, hắn to gan lắm
Dạ đúng vậy
còn tiểu thư Anilthita hình như cũng đã
xiêu lòng tên thương buôn đó
Ta nhất định phải giành lấy tiểu thư về tay của ta
cho dù là ai đi nữa
cũng không thể tranh giành
thứ mà ta để mắt tới
Tiểu thư lấy đâu ra
tấm vải tơ tằm đó
Thấy đẹp không chị Bandasa
Tiểu thư vừa đi đến chỗ cắm lều
của những tên thương buôn Ayutthaya đúng không
Ai ai cũng đến đó được hết
Vậy tại sao ta không thể đi chứ
Nếu cứ nghe lời chị suốt ngày ở trong nhà
thì làm sao ta có được mảnh vải này cơ chứ
Tiểu thư khen ngợi tấm vải
hay là chủ của tấm vải này hả
Chủ nhân của tấm vải
cũng chính là người đã cứu mạng ta
Vậy thì, tại sao ta không thể khen ngợi được
Ủa mà chị Bandasa đến tìm ta
là muốn hỏi về chuyện tấm vải
hay là còn chuyện nào khác nữa
Đừng có trả treo như vậy với tôi chứ tiểu thư
Dạ con chào mẹ
À mẹ có chuyện muốn nói cho con biết
Hôm nay công tử Wiriya cử người đến hỏi ý mẹ
bảo con chuẩn bị tinh thần
để làm lễ thành hôn với ngài
Mẹ vừa nói gì vậy mẹ
Mẹ của tiểu thư Anilthita vui mừng khôn xiết
Bà ấy bảo là sẽ chuẩn bị mọi thứ
đáp ứng theo yêu cầu của công tử
Con không đồng ý
Cho dù mẹ bắt con phải chết
Con cũng tuyệt đối không chấp nhận chuyện
kết tóc se duyên trăm năm cùng công tử Wiriya
Tại sao con lại nói như vậy
Con có biết rằng
nếu chúng ta làm phật ý ngài
thì chuyện gì sẽ xảy ra không
Nhưng công tử Wiriya là người rất lăng nhăng
Bên cạnh ngài có hàng trăm thê thiếp nữa
Hơn nữa hắn là người tàn ác
Không thích ai thì giết người đó
Đã vậy hắn còn là tên biến thái
đã giết người ta rồi
còn cắt lỗ tai làm vòng đeo trên người nữa
không có tính người gì hết
Đừng nói lớn tiếng mà Anilthita
Lỡ như một ai đó nghe được câu nói của con
thì con đừng hòng giữ được mạng sống của mình nữa
Con không sợ
Nếu như mẹ vẫn kiên quyết bắt con
thành hôn cùng công tử Wiriya thì con sẽ
con sẽ tìm cách quyên sinh cho mà coi
Sinthu! Sinthu!
Tiểu thư
Sinthu
Tiểu thư, đã xảy ra chuyện gì
Sinthu, bây giờ ta phải làm sao đây
công tử Wiriya cử người sang gặp mẹ để hỏi cưới ta
còn bắt ta phải làm lễ thành hôn sớm nhất có thể
người cai quản vùng đất sao
Ta tuyệt đối không bằng lòng
làm vợ công tử Wiriya
Ta nhất định không chấp nhận thành hôn
với người mà ta không yêu
Vậy tiểu thư có bằng lòng làm vợ ta không
Nếu chúng ta thành hôn rồi
Công tử Wiriya sẽ không làm phiền nàng nữa
Ta yêu nàng, Anilthita
Yêu từ cái nhìn đầu tiên
Yêu bằng cả trái tim
Cuộc đời ta
là do chàng cưới
Trái tim của ta
đã thuộc về chàng từ hôm đó
Công tử Wiriya là người độc ác
Ngài nhất định không buông tha
cho hai chúng ta đâu
Ta sẽ đưa nàng trốn đi
Nàng có chấp nhận bỏ tất cả
để theo ta hay không
Tấm thân ta
Trái tim ta
đã thuộc về chàng
Bất kể chàng có đi tới nơi đâu
Ta cũng sẽ đi cùng chàng
Chúng ta phải bỏ đi càng sớm càng tốt
Trước khi mọi chuyện quá muộn màng
Ta sẽ về nhà lấy đồ đạc
rồi tối ngày mai sẽ tới đây cùng chàng bỏ trốn
vậy thì chúng ta sẽ cùng nhau bỏ trốn tới chân trời xa xôi
trốn khỏi sự thống trị của công tử Wiriya
Con gái của ngươi dám từ chối đề nghị của ta sao
Dạ thưa con gái của thần rất cảm động tấm lòng của ngài
Nhưng mà
bây giờ
nó đã có người đàn ông trong mộng rồi
To gan lắm
Vậy tên đó là ai hả?
Lều của tên Sinthu ở đâu?
Các ngươi là ai
Tại sao lại muốn giết ta?
Trước khi ngươi được chết một cách anh hùng
để ta làm phúc nói cho ngươi biết
Ta là công tử Wiriya
ngươi to gan dám yêu chung một người phụ nữ với ta, Anilthita
cho nên ngươi phải có kết cục như vậy
Tiểu thư, thưa tiểu thư
Xảy ra chuyện lớn rồi tiểu thư à
Tiểu thư
Tiểu thư à chúng ta mau quay về nhà thôi
Sinthu
Tiểu thư, tiểu thư
Về thôi tiểu thư ơi
Tiểu thư
Đừng đi nữa mà tiểu thư ơi
Tiểu thư à đừng đi nữa ở đây nguy hiểm lắm
Không, ngươi buông ta ra
Sinthu
Chàng không được có mệnh hệ gì mà Sinthu
có nghe ta nói không Sinthu
ta sẽ đưa chàng đi chữa trị
Đi thôi, đi chữa trị thôi Sinthu
Không
Đây là mặt dây chuyền, thứ mà ta trân trọng nhất
Xin trao cho nàng thay cho trái tim ta
Không
Chàng nhất định không chết mà Sinthu
chàng phải sống bên cạnh ta
chàng có nghe không
chàng phải sống với ta mà Sinthu
cho dù ta có chết
ta xin thề với nàng rằng
kiếp sau hay kiếp nào đi nữa
xin cho ta được gặp lại nàng
được nằm cùng trên chiếc giường
đắp chung chiếc chăn với nàng mãi mãi
Anilthita
Ta yêu nàng
Không, Sinthu
Sinthu, đừng bỏ ta
Sinthu! Sinthu!
Đừng bỏ ta mà
Bây giờ tên Sinthu đã chết rồi
còn mẹ của Anilthita chắc chắn
không thể trốn đi đâu được
dù người yêu của tiểu thư Anilthita qua đời rồi
nhưng tiểu thư Anilthita vẫn kiên quyết
từ chối làm lễ thành hôn với công tử
nếu gan to thì cứ thử làm đi
mặc dù ả là con gái của quan lớn
nhưng cha của ả đã qua đời lâu rồi
ả chỉ sống với một người mẹ già thôi
sao dám từ chối lời đề nghị
của một người quyền lực như ta chứ
cử người đi nói với tiểu thư Anilthita
nếu ả dám từ chối làm lễ thành hôn cùng ta
mẹ già của ả sẽ có kết thúc như tên Sinthu kia
Ta...xin trao cho nàng
trái tim của ta
Đi đi con
đoàn tùy tùng của công tử Wiriya
đã đến đây để đón con rồi đó
họ chờ lâu rồi
Ra ngoài
Nàng quả thật rất đẹp
lần đầu tiên gặp nàng
dù là ở khoảng cách xa
Ta đã thấy nàng rất đẹp rồi
Bây giờ khi ta được ngắm nàng gần hơn
thì ta biết là
là nàng đẹp ở từng đường nét
đây chính là sự trả thù
cho người yêu đã chết của ta
Tiểu thư
Tiểu thư đã gây ra chuyện gì vậy
Chạy đi tiểu thư
Trước khi mọi người nhìn thấy
mau đi tiểu thư
Khoan đã
Tiểu thư,
đi thôi
Đi thôi tiểu thư à
công tử bị nàng ta sát hại rồi
mau lệnh cho quân lính
truy tìm bọn chúng
quân lính đâu
mau truy tìm tiểu thư Anilthita đi
mau lên
lính đâu
theo ta
Bắt lấy chúng
Tiểu thư,
người thế nào rồi
Chị Bandasa
chân của ta
chắc là không đi được nữa rồi
chị Bandasa
Tiểu thư à
Tiểu thư trốn ở đây đi nha
để tôi ra ngoài ngăn cản bọn chúng
chị Bandasa
bọn chúng kéo tới đông như vậy, đã vậy còn có vũ khí nữa làm sao chị chống nổi bọn chúng chứ
bọn ngươi tưởng sẽ thoát được hay sao hả
mau nói đi
tiểu thư Anilthita đang ở đâu hả
đừng hỏi nhiều
mau bắt lấy bà ta đi
ngươi là người có ma thuật sao
Tốt!
Chị Bandasa
Bây giờ tới lượt ta
Chuyện này là sao vậy
Tại sao chị có thể làm như vậy được
Tạm thời tiểu thư đừng hỏi gì hết
Bây giờ chúng ta mau chạy trốn thôi
Ngọn lửa tà này chỉ cầm chân bọn chúng được một lúc thôi
Đi
Đi thôi tiểu thư
Bây giờ tạm thời chúng ta
sẽ trốn ở đây để lánh nạn
Vậy nếu lỡ bọn chúng tìm tới đây thì sao chị
Chị
Chị Bandasa
Chị đúng là phù thủy ma thuật như lời đồn của mọi người
Tiểu thư
Tiểu thư!
Tiểu thư đừng sợ tôi mà
Tôi chỉ là đang dùng ma thuật
để phòng thân mà thôi
phải rồi,
lúc nãy chị bị chém
vết thương đó
vết thương của chị đã biến mất rồi
chị
Tiểu thư à,
tiểu thư đang bị thương đó
mau mau nghỉ ngơi đi
ta nghe bọn người hầu trong nhà bàn tán to nhỏ
là chị Bandasa có ma thuật bùa chú
không già, cũng không chết
nhưng mà ta lại không tin
mãi đến hôm nay mới được tận mắt chứng kiến
Tiểu thư à,
cô tạm thời đừng thắc mắc gì về tôi nữa
Bên kia có một con suối
Tiểu thư mau đi rửa mặt và tay chân đi
ngày mai chúng ta còn phải đi rất xa đó
Tiểu thư à
Ta chính là nguyên nhân khiến cho Sinthu phải chết
Đừng tự trách bản thân của mình nữa tiểu thư
Phước của cậu ta chỉ tới đây thôi
Tiểu thư cứ xem như là tiểu thư và cậu ta không có duyên nợ với nhau đi
Không đâu
chàng đã cứu mạng ta
Chàng chính là tri kỉ của ta
Trước khi chết chàng vẫn còn thề
xin được kết duyên cùng ta ở kiếp sau
kiếp sau sẽ được sinh ra như thế nào
và số phận của mỗi người ra sao
làm sao chúng ta biết được chứ
phải rồi
Nếu như Sinthu được đầu thai kiếp sau
nếu ta không chết chắc ta sẽ già và xấu xí lắm
vậy làm sao mà ta kết duyên cùng chàng được
Chị Bandasa
chị hãy mau giúp ta đi
Chị hãy dạy phép thuật cho ta để ta không biết thế nào là đau, thế nào là chết giống như chị đi
Không!
Tại sao chứ
Phép thuật của tôi là phép thuật tà ác tiểu thư à
Nếu như có ai học phép thuật này
bàn tay của người đó sẽ dính không biết bao nhiêu là máu
nhưng bây giờ tay của ta đã dính máu rồi mà
Ta đã giết công tử Wiriya
Nếu như ta chết đi
thì cũng bị đày xuống 18 tầng địa ngục thôi
nếu như bàn tay của ta phải dính máu thêm một lần nữa
để ta được gặp Sinthu
thì ta cũng cam lòng
Nhưng mà không chỉ là một hai lần đâu
mà là mãi mãi
Tôi rất thương tiểu thư
Tôi không muốn nhìn thấy tiểu thư bị như vậy đâu
Nhưng ta yêu Sinthu
Nếu như ta sống mà không có chàng bên cạnh thì cũng giống như đã chết
Chị Bandasa
xin chị hãy giúp ta
giúp ta với
Hãy truyền phép thuật lại cho ta
Hãy truyền phép thuật lại cho ta đi chị Bandasa, ta xin chị
Hãy dạy ta đi,
hãy chỉ cho ta
Không được
Nếu như chị không dạy ta
ta cũng không thiết phải sống tiếp để làm gì
Tiểu thư! Tiểu thư
Tiểu thư,
Bỏ ra!
Đừng làm vậy mà
Tiểu thư à, tôi xem tiểu thư như là em gái của tôi
Tôi không thể để tiểu thư chết được
Vậy thì chị hãy dạy cho ta đi
Hãy chỉ cho ta cách trường sinh bất lão giống như chị đi
để ta không già, không chết
bất kể thời gian có trôi qua như thế nào đi nữa
để cho ta có thể gặp lại Sinthu
khi chàng đầu thai kiếp sau
Phương pháp tắm trong dòng nước thánh
để giữ nét thanh xuân theo thời gian
phải được thực hiện vào đêm trăng rằm
bằng cách sử dụng máu tươi
của thanh niên cường tráng
hòa trộn với các loại thoại dược
và niệm những câu thần chú bí ẩn
Xong rồi tiểu thư
Sau khi ngâm mình trong dòng nước thánh
đồng thời trong miệng luôn niệm câu thần chú
làn da nhăn nheo xấu xí sẽ trở nên trắng trẻo mịn màng như tuổi thanh xuân